[Xin chào quý vị và các bạn đã đến với Bé Sen AI podcast. Hôm nay, chúng ta sẽ cùng trò chuyện về một sự kiện rất ý nghĩa, đó là Lễ tri ân "Hoa việc thiện" cấp tỉnh năm hai nghìn hai mươi tư. Ngay bây giờ, Lan xin được giới thiệu vị khách mời đặc biệt của chúng ta, ông Trần Văn Nam, Chủ tịch Hội Chữ thập đỏ tỉnh. Xin chào ông Nam.]
Xin chào Lan và quý vị thính giả.
[Thưa ông, ông có thể chia sẻ đôi nét về Lễ tri ân "Hoa việc thiện" năm nay không ạ?]
Năm nay, Hội Chữ thập đỏ tỉnh đã tổ chức Lễ tri ân "Hoa việc thiện" nhằm tôn vinh những cá nhân có đóng góp tích cực cho hoạt động nhân đạo trên địa bàn tỉnh. Sự kiện diễn ra tại Trung tâm Hoạt động Thanh thiếu nhi tỉnh, thành phố Cao Lãnh, với sự tham dự của đại diện Trung ương Hội Chữ thập đỏ Việt Nam, lãnh đạo tỉnh và các sở ban ngành.
[Dạ vâng. Được biết, năm nay cũng là năm thứ hai Hội triển khai Phong trào "Người tốt, việc thiện - Chung sức xây dựng cộng đồng nhân ái". Vậy Phong trào này đã đạt được những kết quả gì đáng chú ý, thưa ông?]
Phong trào đã lan tỏa lòng nhân ái, giúp đỡ nhiều hoàn cảnh khó khăn. Tính đến thời điểm hiện tại, Hội Chữ thập đỏ các cấp đã hỗ trợ hơn một trăm bốn mươi mốt nghìn bốn trăm năm mươi lượt người, với tổng giá trị hơn năm mươi hai phẩy hai tỷ đồng.
[Một con số thật ấn tượng! Vậy trong buổi lễ, có bao nhiêu cá nhân được vinh danh thưa ông?]
Hội đã tri ân bảy mươi tám cá nhân đạt danh hiệu "Người tốt, việc thiện" cấp tỉnh. Ngoài ra, tám cá nhân có thành tích xuất sắc cũng được tặng Kỷ niệm chương "Vì sự nghiệp nhân đạo" của Trung ương Hội.
[Ngoài việc trao tặng giấy khen và kỷ niệm chương, buổi lễ còn có hoạt động nào khác không ạ?]
Có chứ. Buổi lễ cũng bao gồm tọa đàm giữa lãnh đạo Hội và các gương điển hình "Hoa việc thiện", để chia sẻ những câu chuyện cảm động và kinh nghiệm trong hoạt động nhân đạo.
[Qua những chia sẻ của ông, Lan thấy được những nỗ lực không ngừng của Hội Chữ thập đỏ trong việc xây dựng cộng đồng nhân ái. Một lần nữa, xin cảm ơn ông Nam đã tham gia chương trình hôm nay.]
Cảm ơn Lan và quý vị thính giả đã quan tâm theo dõi.
[Cảm ơn quý vị thính giả đã lắng nghe Bé Sen AI podcast. Hẹn gặp lại quý vị trong những số tiếp theo.]
